Onboarding System (#844)
italia/eid-wallet-it-docs: docs/it/how-to-read-spec.rst

**Sezione** :ref:`architecture-overview:Panoramica dell'Architettura`:
  Fornisce una visione di alto livello dell’Architettura, in termini di governance e processi operativi abilitati.

> **Sezione** :ref:`functionalities:Progettazione dell'Esperienza dell'Utente`: 

Reviewer: ```suggestion
**Sezione** :ref:`functionalities:Design dell'Esperienza Utente`: 
```
come da commento precedente

**Sezioni essenziali:**

> * **Sezione** :ref:`functionalities:Progettazione dell'Esperienza dell'Utente`: Requisiti funzionali di alto livello a supporto dell’Esperienza Utente in tutte le fasi di interazione tra l’Utente e il servizio. 

Reviewer: ```suggestion
* **Sezione** :ref:`functionalities:Design dell'Esperienza Utente`: Requisiti funzionali di alto livello a supporto dell’Esperienza Utente in tutte le fasi di interazione tra l’Utente e il servizio. 
```
come da commento precedente

**Sezioni essenziali:**

> * **Sezione** :ref:`functionalities:Progettazione dell'Esperienza dell'Utente`: Requisiti funzionali di alto livello a supporto dell’Esperienza Utente in tutte le fasi di interazione tra l’Utente e il servizio.

Reviewer: ```suggestion
* **Sezione** :ref:`functionalities:Design dell'Esperienza Utente`: Requisiti funzionali di alto livello a supporto dell’Esperienza Utente in tutte le fasi di interazione tra l’Utente e il servizio.
```

**Sezioni essenziali:**

> * **Sezione** :ref:`functionalities:Progettazione dell'Esperienza dell'Utente`: Requisiti funzionali di alto livello a supporto dell’Esperienza Utente in tutte le fasi di interazione tra l’Utente e il servizio.

Reviewer: ```suggestion
* **Sezione** :ref:`functionalities:Design dell'Esperienza Utente`: Requisiti funzionali di alto livello a supporto dell’Esperienza Utente in tutte le fasi di interazione tra l’Utente e il servizio.
```

**Sezioni essenziali:**

> * **Sezione** :ref:`functionalities:Progettazione dell'Esperienza dell'Utente`: Requisiti funzionali di alto livello a supporto dell’Esperienza Utente in tutte le fasi di interazione tra l’Utente e il servizio.

Reviewer: ```suggestion
* **Sezione** :ref:`functionalities:Design dell'Esperienza Utente`: Requisiti funzionali di alto livello a supporto dell’Esperienza Utente in tutte le fasi di interazione tra l’Utente e il servizio.
```

    La Sezione :ref:`defined-terms-and-references:Termini Definiti e Riferimenti` fornisce riferimenti normativi, termini definiti e standard tecnici per consentire un'interoperabilità sicura e corretta tra tutti i partecipanti.

**Test e Validazione:**
    La Sezione :ref:`test-plans:Test Plans` fornisce una matrice di test completa per la validazione delle implementazioni tra diversi ruoli e flussi di interazione.

Approccio all'Implementazione
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Si suggerisce il seguente approccio di lettura in fasi:

    1. **Fase di Fondazione**: Leggere le Sezioni :ref:`introduction:Introduzione`, :ref:`brand-identity:Brand Identity`, :ref:`architecture-overview:Panoramica dell'Architettura` e :ref:`trust:L'Infrastruttura di Trust` per stabilire una comprensione concettuale del paradigma IT-Wallet, degli elementi di Brand Identity e dell'infrastruttura di fiducia.

>     2. **Fase Specifica per Ruolo**: Concentrarsi sulle sezioni essenziali del ruolo primario per comprendere i requisiti specifici di Esperienza Utente, funzionali e di implementazione, i componenti tecnici principali, l'architettura generale e i flussi di interazione (vedere la Sezione :ref:`functionalities:Progettazione dell'Esperienza dell'Utente`, :ref:`entities:Entità` e la Sezione :ref:`endpoints:Endpoints` per maggiori dettagli).

Reviewer: ```suggestion
    2. **Fase Specifica per Ruolo**: Concentrarsi sulle sezioni essenziali del ruolo primario per comprendere i requisiti specifici di Esperienza Utente, funzionali e di implementazione, i componenti tecnici principali, l'architettura generale e i flussi di interazione (vedere la Sezione :ref:`functionalities:Design dell'Esperienza Utente`, :ref:`entities:Entità` e la Sezione :ref:`endpoints:Endpoints` per maggiori dettagli).
```
